# Проект 2. Анализ вакансий из HeadHunter

## Постановка задачи

Предстоит решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter

## Описание задачи

Нужно представить, что мы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Наш проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала нам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить

Нам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

## Организационная информация

Наш проект включает в себя несколько этапов:

1. знакомство с данными;
2. предварительный анализ данных;
3. детальный анализ вакансий;
4. анализ работодателей;
5. предметный анализ.

Каждая из частей будет состоять из блока практических заданий и контрольных вопросов на платформе.

## Требования к оформлению ноутбука-решения:

1. Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
2. Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
3. Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание. Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
4. Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми.
5. Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке.
6. Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
7. Удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.